修復到寶可夢喇
小智得到嘅徽章已經有六個喇
再得到兩個徽章就有資格
可以參加寶可夢聯盟
佢哋而家為咗得到紅蓮道館嘅深紅徽章
正係向住紅蓮島前進緊
小智嘅寶可夢大師之旅已經到咗關鍵嘅時刻喇
紅蓮島係個火山島
嗰度嘅研究所都
從事緊培育更強寶可夢嘅研究
所以全國好多寶可夢訓練家都會嚟呢一度㗎
我真係好想快啲去紅蓮島啊
好想快啲對戰啊
哎吔…
我仲好奇係咩人着到咁老套𠻹
搞咩啊？
呢個咪小智嚟𠸏？
你呀？
你點解着成噉𠸏？
燃燒啦，紅蓮島館
準備，影喇喎
呢啲究竟係咩氣氛嚟㗎？
佢哋唔通都係寶可夢訓練家嚟𠸏？
小智，你真係乜嘢都唔識㗎喎
紅蓮島係寶可夢訓練家憧憬嘅地方
已經係過去嘅事嚟㗎喇
而家嗰度最出名嘅就係温泉
係觀光勝地啊
觀光勝地？
我哋都計劃去嗰度浸温泉
消除對戰累積嘅疲勞啊
媽咪，你以為就憑你呢種咁輕浮嘅心態
真係可以得到深紅徽章咩？
呢種地方仲邊度有道館㗎？
冇嘅啦…
點會啊？
嗰度明明係有道館㗎喎
你應該唔係因為遲遲攞唔到勳章
喺度發緊夢𠻺嗎？
好心你放鬆啲啦
健親佢都冇好事㗎
咩鬼唧？
真係好似小茂講嘅噉喎，係啊
總之我哋周圍睇下啦
歡迎各位嚟到同我哋接觸
感受呢度嘅魅力同埋我哋出名嘅銅鑼街啦
噉樣嘅情況
呢個地方真係唔多似有紅蓮道館喺度喎
嗰個寶可夢訓練家憧憬嘅
地方究竟去咗邊啊？
個頭凍冰冰，個身暖笠笠，係咩呢？
咁簡單仲使問𠸏？
梗係將個頭放入雪櫃
個身就包住電暖氈嘅狀態啦
會噉做嘅，就係瞓緊晏覺啊
呢啲係咩答案嚟㗎？
唔通呢一個係謎語嚟𠸏？
應該係露天温泉啊，啱咗喇
冇錯
呢個地方過去的確係
寶可夢訓練家憧憬嘅地方
不過，自從有人喺度發現咗温泉之後
熊連島竟然完全變成咗一個觀光勝地
真係令人覺得好可惜啊
叔叔，你係咪熊連島嘅居民啊？
點知熊連島館喺邊啊？
道館訓練家應該係個叫下伯嘅人嚟啊
近在眼前，但係睇唔到嘅係咩呢？
會係咩呢？
係咪透明人呢？
係眼皮啊，又答啱咗喇
下巴嘅道館其實就係近在眼前嘅
你睇唔到咩？
呢度就係…
紅蓮道館呀？
因為只係抱住
觀光心態嚟挑戰道館嘅訓練家實在太多
下巴覺得煩就執咗佢
我哋唔係嗰啲唔認真嘅挑戰者嚟㗎
我哋一直都好努力對戰
好辛苦先嚟到紅蓮島呢一度㗎
呢啲噉嘅嘢你留返同下伯講啦
有咩需要嘅話
就嚟呢度啦
係猜龍出租民宿？
搞錯啊，一直喺度
慨嘆熊連島變咗度假勝地嘅人
竟然係經營民宿嘅人呀？
噉𠸏？
嗰個大叔唔知去咗邊啊
到底搞乜嘢啊？
係喇
呢度嘅寶可夢研究所都好出名㗎嗬？
呢層就梗係啦，你哋睇下吖，吓？
連寶可夢研究所都變成觀光勝地呀？
我好想睇下研究所有啲咩強大嘅寶可夢啊
可能因為太掃興
所以突然之間好肚餓啊
太陽都就嚟落山喇
我哋去寶可夢中心過一晚啦
行啦…
原來係噉
喺嗰棟建築物入面原來有
好多好強大嘅寶可夢啊
我哋追住佢哋嚟到呢度
唔爭在順便攞走埋呢啲寶可夢啦
呢種温泉禮物唔錯喎，喵
真係好對唔住啊，因為投宿嘅人太多喇
我哋嘅大堂而家逼滿晒人喇
唔好意思啊
我哋真係冇地方畀你哋住啊
講起上嚟，一場嚟到
我都真係好想浸下温泉啊
我間唔中都想瞓下軟腍腍嘅牀鋪啊
好啦，噉我哋今晚就住喺旅館啦
唔好意思啊，我哋所有房都滿晒喇
去另一間啦
讓開啊…
你就噉行入嚟，邊有房畀你啊？
我哋嘅預約排到出年㗎喇
唔好意思啊，真係幫唔到你哋喇
真係好抱歉啊，真係幫唔到你哋啊
已經冇晒房喇，今日好爆啊
我真係好肚餓啊
早知係噉
我哋嚟之前就早啲預約旅館啦
究竟係咩人啊？
好似開緊咩宴會噉喎，好香嘅味道啊
不過你小智，你想點啊？
呢個B
等陣啊，等陣先啦，小智…
好羨慕啊，入面嘅人實喺度開緊大餐啊
係小毛？
仲以為邊個個肚叫得咁大聲𠻹
原來又係小智呀？
你肯定冇預約旅館啦
關你咩事喎？
難得嚟到紅蓮島都仲要瞓喺街度
陰公豬喇
啱喇…
好豐富哩？
呢啲咪就係山珍海味囖
算啦，見你咁可憐
轉三個圈再扮皮卡朝叫
噉我都可以考慮畀你黐韆繩食𠸏
你唔好講笑喇，呢啲嘢我點都唔會做㗎
我就睇下你忍得幾耐
別動…
唔好啊，比卡超
我哋仲未可憐到要接受人哋施捨嘅程度㗎
而家？
竟然畀自己嘅寶可夢同情返轉頭啝
你仲算咩寶可夢訓練家啊？
佢真係好乞人憎啊，我哋走啦，小智
係咪表演嘅人嚟咗喇？
唔好聲啊，唔掂啊，好喇
請你快啲表演下你嘅精湛歌藝啦
好啦，請你快啲表演下你嘅精湛歌藝啦
好啦
請你快啲表演下你嘅精湛歌藝啦
好啦，請你快啲表演下你嘅精湛歌藝啦
好啦，請你快啲表演下你嘅精湛歌藝
咪跌…
爭少少就要喺嗰個後院度瞓喇
咪係囖，噉樣好容易感冒𠺢嘛
小智
頭先嗰個大叔咪塞咗包紙巾畀你𠸏？
上面寫住啲嘢喎
下面係蕩千秋，上面係兩兄弟喺度賽跑
出中民宿嘅猜謎
又係啲猜謎呀？
講到蕩千秋
係咪呢個公園啊嗱？
仲有上面係兩兄弟喺度賽跑呀？
我知道喇
係指時鐘啊時鐘？
係𠿪？
冇錯啊，喺千秋上面有座鐘塔喺度
嗰度就係出中民宿猜謎嘅答案喇
咁難嘅猜謎都答得啱，真係好難得啊
都唔係好難吒嘛
見你哋答得啱
今晚就破例畀你哋免費住一晚啦
大叔你雖然古怪啊，不過心地都幾好吖
你到底算係讚緊我定係踩緊我啊？
明喇
食飯先喇
係
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸人
你哋講少啲廢話啦
快啲去將研究所嘅寶可夢全部搶晒返嚟啊
唔使你講我都知啦，行動
邊個打嚟呢？
你好，呢度有温泉，但係唔係旅館
有地方住，但係唔係酒店喎
不過佢係觀光勝地啊，有好多海鮮食吖
食飯嗰陣唔好講咁多嘢啦，咩話？
咩事啊，大叔？
寶可夢研究所好似受到襲擊啊
要全部捉晒返嚟啊
始終係用武最有效㗎啦
收埋嘅收埋，收埋嘅
收好喇…
唔通又係…
又係佢？
同之前全部一樣啊
好痛啊…
作為住喺紅蓮島嘅居民
我對你哋拯救咗寶可夢研究所表示感謝
我話畀你哋知下把嘅道館喺邊度喇
真𠸏？
上面大洪水，下面大火災，係乜嘢？
唔係啩，又係嗰啲猜謎呀？
又係要我哋自己估上面大洪水
下面大火災
家陣災難片咩？
好估錯嘅話，答案應該係澡堂啊
但係咩意思呢？
澡堂又點會有道館啊？
波克比呢？
波克比
波克比，危險啊，好熱㗎
你哋覺唔覺得好似越行越熱噉啊？
係啊，的確有噉嘅感覺啊
好到悶喎
好熱啊…
到底點解會噉樣㗎？
呢度係…
露天澡堂下面係寶可夢道館？
真係上面大洪水，下面大火災啊？
咁多位，歡迎光臨
係𠸏？
係民宿嗰個大叔啊
唔知道嗰陣可以輕鬆噉講
知道咗之後就唔敢講出口嘅係咩呢？
係考試嘅答案呀？
噉嘅話，應該係唔知道嗰陣講唔出
知道咗就講得出啦
又係喎，係假法啊
點解啊？
唔知道對方戴假髮都仲噉講𠸏
一知道對方係光頭
噉就當然唔敢再提啦
啱啊…
完全正確
係假髮啊，冇錯
我就係紅蓮道館嘅館主
戴假髮嘅下巴喂喂，唔使…
唔使除咗假髮㗎喎
係邊位想同我進行三對三嘅道館對戰啊？
係我啊
小智
睇嚟佢應該係用火屬性寶可夢嘅專家啊
用水屬性寶可夢就啱喇，我知道㗎喇
噉你準備好未啊？
隨時都得啊
好啦，噉我嘅1號選手就係佢喇
準備啦
九尾狐狸寶可夢，火屬性寶可夢
係六尾嘅進化形態果然係火屬性嗄
係噉我就…
上喇
冇估錯，果然係水屬性啊吓，上啦
九尾，火焰漩渦
一上場就使用火屬性嘅大絕招
叫和菓，用水槍啊
皮卡…
傑利龜，你有冇事啊？
正係靠屬性係主宰唔到勝負嘅
呢啲就係道館對決喇
係噉我就以火攻火啦，靠晒你喇
要畀啲鬥志啊
噴火龍，就決定係你喇
嗚，係噴火龍，返嚟先啦，狗嚟
既然係噉，我嘅2號選手就係佢喇
轉角犀獸，轉軚捕鯉王
獨角犀牛嘅進化形態，有強大嘅犀角
攻擊力亦都非常強大
求下你啦，噴火龍，快啲開始對戰啦
求下你啊，都仲係唔得呀？
咩㗎？
睇嚟你嘅等級仲未夠啊，轉角犀首
係出角轉
哎吔，噴火龍啊
噴火龍離開比賽場地，善惡勢勢贏咗喇
小智啊
靠晒你喇，皮卡喬，你上啦，皮卡？
皮卡喬根本冇可能贏到轉角犀獸嘅
呢啲嘢唔試過又點知喎？
上啊，皮卡喬
轉角犀獸，使出亂擊
幾犀利㗎喎，皮卡喬，用十萬伏特啦
皮卡喬
冇用㗎，對轉角犀獸唔會有效
皮卡丘，你要加油啊
皮卡
皮卡丘
唔係啩，失咗喇
原來係噉
個角犀獸隻角就好似避雷針噉啊
所以變術性招式都用得着啊
轉角犀獸，返嚟
你嘅皮卡超係好犀利喎
好啦，跟住六咩寶可夢啊？
史上最熾熱嘅火焰
岩漿中嘅岩漿
喺岩漿入面活動
最熾熱嘅火焰係乜嘢呢？
唯一做到話咗我最唔叻就係猜謎㗎啦
出嚟啦
岩漿火山
搞咩啊？
呢隻係…
鴨嘴火獸，酷火寶可夢，有高温嘅身體
個嘴會噴出火焰
聽講會喺火山口被發現
甲賊火獸，火焰團
做得好啊，皮卡丘，再噉樣啊
唔使驚㗎，皮卡丘
皮卡丘
嗰啲係空氣鏡片啊，空氣鏡片？
係啊
係畀加熱嘅空氣變到好似鏡面一樣
可以將電力扭曲㗎，點會噉㗎？
謝謝啊
尼克遙，已經冇退路喇，鴨嘴火獸
大地爆炎
小智
大地爆炎係火屬性最強嘅絕招嚟㗎
再係噉樣落去，尼克遙會畀擊敗㗎
但係已經嚟到呢一度喇，而家先嚟放棄？
上啦，鴨嘴火獸
尼克遙
面對由鴨嘴火獸使出嘅大字爆炎
別克喬面臨重大嘅危機
同煉道館嘅決鬥，下集繼續喇
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔，忍木、莫人、化石翼龍
皮可伸
黑龍、鐵甲豬、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛女
伊布，火焰鳥，大蝦背，摩露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探知夢幻
下伯先生嘅鴨嘴火獸實在太強喇
要點先可以贏到佢嗰啲
威力咁大嘅絕招呢？
呢個時候，火箭隊又出現
搞到就嚟火山爆發喇
成個紅蓮島都有危險啊，到咗而家
可以寄望嘅得佢咋
噴火龍就決定係你喇
下一集：「精靈寶可夢：決戰紅蓮島館」
大家都一齊收復寶可夢啦